1. 3д принтер и выйти на лазады с продажей разной пластиковой ерунды (3д принтер попадался за 7млн в барахолке)
2. завернуть материалы форса в красивый урок и продавать его
3. ИТ есть уроки тестировщика и уроки программирования с кражей 20% дохода
4. арбитраж в разных его видах
5. торговать ботами (кажется через чур рисково, т.к. боты держать просадки по 10-20% всего)
6. организовать веб кам для вьетнамских проституток (найти девочку, кто согласиться стримить), зарегать ей страницу
и вести ее
